嗯，大家好，我叫安东尼鸟
um s4的开发人员um我对我有点了解um我还没去过
自从我离职以后就开始进行Web开发
学校，我一直在做php node.js，视频直播
嗯，我也做了很多工作
wordpress在我的整个职业生涯中都做出了贡献，但是
我倾向于不谈论太多，我是前苹果开发人员
嗯，我还开发了一个名为vipfs的项目，您可能会也可能不会
听说过它在um ipfs上做得很好
Reddit um，是的，我是ida io的开发人员
我有点想创建自己的aws um版本
像纯粹的替代技术一样使用
有点挑战，我经营一家名为Teleport的送货公司
我现在马上要讲一下，因为um teleport真的是
资助了um s4 um所以基本上我经营着一家快递公司
嗯，在奥斯汀德克萨斯大学，我们如您所见，我们有一个
少数有相当大的客户，基本上
我从中产生的所有收入都是我的495，这是我的
这就是我每天要做的事情，这确实使我能够
首先制作s4和vip之类的项目，那里有个小插件，非常好，所以
什么是s4 um s4设计为与100兼容
s3对tor的存储访问和使用ipfs分发
嗯，它与S3及其所有现有的SDK兼容，是100恩
嗯，这是去中心化匿名的，它是
显然是永久的，因为ipfs，所以我很快接触了该体系结构
所以我设计s4 um的方式
几种设计规格，嗯，我希望不要
需要任何第三方或中介，这意味着
使用典型的http域不在桌面上
嗯，因为那将需要我们向第三方注册域名
嗯，所以sotor在整个过程中都被大量使用
um数据通过Tor进入s4服务器，可以通过以下方式完成
仅由标准用户或您的代码提供的浏览器
可以写可以写数据到我这一部分
到s4服务器，然后在将数据写入服务器时
您是否可以像s3中一样创建存储桶
您的每个水桶都与一个水桶配对
键入ipfs以及每次更新存储桶中的数据时
呃，桶将使用该密钥发布
这意味着您可以创建可以处理任何内容的地址
使用这种类型的URL存储在您的s4服务器上
应该是水桶的钥匙，那么这将是
您存储在存储桶中的文件，所以我想一个很大的问题是
问起来有点困难或复杂
是的，所有这类促销活动都与此s4服务器进行通信
语言，那么我们如何实现这一目标，这是通过sidecar容器实现的
所以你在这里看到的这张幻灯片
代表使用um s4的示例应用程序，因此，如果我们有一个应用程序
我在这里有一个节点示例，我为它命名了我的应用
我们有一个节点um应用程序，我们想存储数据
嗯，我们必须在s4而不是s3上存储说图像um
我们该怎么做，所以我们运行我们的两个容器
我们的node.js uh容器和我们的s4客户端（充当小车）
将代码存储在um内
您一定要使用的节点应用程序
能够在这里识别很多这样的代码
我们导入了官方的awson aws sdk，甚至实例化了s3类
其中，但请注意，此处的终点指向我们的本地s4客户端，
您可以在这里看到这个容器吗？
访问密钥和秘密uh秘密访问密钥，以及
我们可以使用所有现有的um aws方法
sdk完全为我们提供了没有其他修改的必要
用过，但是当我把这个物体放进水桶中时，它会越过s4和
然后发布到ipfs
因此，在读取数据时，我们如何读取数据
再次从s4 um开始，我对如何制作有一些说明
这项工作嗯，就是我不想的事实
有不想不想使用javascript的人
um s4的优点在于，数据被请求通过
http网关意味着如果您不想使用
javascript，而您只想拥有一个普通图像标签
您可以有一个普通图像标签，该图像将被加载
使用公共网关在s4上运行，这也允许人类可读的文件路径
嗯，这个存储桶，这个哈希仅引用存储桶
因此，所有内容都是人类可读的，如您在此处看到的
所以我在那儿说了很多，让我们尝试做一个现场演示
实际创建一个s4服务器um，如果有人对以下内容感兴趣的话
有了这个，您可以转到这个网址，在这里idea inc正斜杠s4和
您可以按照它只需要四个
恩命令实际启动服务器，让我们去吧
因此，如果我们转到github，这里是s4 github存储库
我只会在这里获取网址和我的临时目录，
将要运行命令uh clean
s4
然后我们将CD放入s4存储库，一旦您进入存储库，呃
我们要做的第一件事是我们必须为我们的服务器创建一个洋葱地址
必须有一个私钥，所以我们可以做到这一点
在这里再次使用此命令，所有这些都在
回购的自述文件，因此几乎可以复制并粘贴
如果我们执行该命令，那么发生的大事就是洋葱
现在在这里地址这个洋葱地址是引用或
这是我们当地人喜欢的洋葱裙
我现在将在docker中运行的s4服务器
然后要启动项目，只需运行命令docker
作曲家
很棒，看起来一切都从这里开始
所以我们在这里做了什么，我们现在已经完全在以下位置设置了s4服务器
这四个命令就这么简单
所以我给它一点启动时间，看起来好像tor已经启动了
正确，所以如果我打开浏览器
可能需要一秒钟，因为该域需要发布，并且诸如
但大约五分钟后，该网址
您刚创建的将成为工具浏览器的棋盘
因此，请稍等片刻，让该负载
嗯，这可能要花一秒钟，所以我们要做的就是继续其余的工作
演示文稿的内容，所以让我们现在有
这个s4服务器设置好了，或者现在它正在我的服务器上运行
在我的笔记本电脑上，我们可以继续进行操作，并假设这是某台服务器，
显然，在这个星球上的某个地方，实际的IP地址是未知的，因为
它正在使用tor，所以我们的应用程序实际上如何
写数据，所以我给一个简单的例子
在s4存储库的根目录中有一个名为example的目录
这个示例目录就是我在演示中刚刚给出的示例
演示与官方AWS SDK一起使用的S4
首先，让我们纳米，我们必须快速更新环境，
给
它是我们的s4地址，然后退出，然后运行命令docker compose
减去d，我会弹出
好，所以现在正在启动呃，那会是什么
这就像一个可能在生产中编写ss的应用程序
所以让我们实际测试一下，看看我们的数字是否
我们可以
呃，现在我们要在这里运行这段代码，希望我们能够
在服务器上创建存储桶并将文件上传到该服务器，以便
我将运行命令
同样，所有这些命令都位于存储库um的自述文件中
看起来我们已经成功创建了口袋，并且可以访问
将文件上传到该存储桶中，所以这代表了我们可以
将应用程序中的内容上传到s4
现在，此pdf文件示例将pdf文件上传到
希望现在可以进入s4
通过ipfs，所以让我们看看这是否是[音乐]
发生了
在这里，我们开始吧，minio就像是um aws的开源版本
s3 um都是api方法
与s3兼容，所以我只想尝试登录
现在，希望我们必须在那找到我们的文件
然后我还向您展示了如何实际访问该文件，对不起
超过ipfs，所以我们已经登录了
谢谢你
我们去了[音乐]
我现在正在执行的操作相当于登录到f4服务器
如您所见，这是示例
我刚刚使用示例通过示例上传了um文件
示例代码最明显的问题是我该怎么办
通过ipfs访问此文件现在有滴水还有水桶
没有发布称为系统的ipfs，并且在系统目录中所有
这些文件的哈希值可在此文件中访问，因此
这个这个哈希表示的是关键
该存储桶是根据其含义发布的
如果我去ipfs.io
ipns这显然不会立即加载
因为嗯，因为要花一点时间
实际上找到了那个桶，但是发生了一次
之后，将这些存储段通过ipfs网络进行传播
您将可以导航到该网址，也可以导航
到正斜杠考试pull.ppf，然后将其加载
然后通过ipfs网络上传文件um，这允许我们存储
ipfs上的数据，而无需开发人员执行以下操作
实际更改他们的代码嗯，我认为有很多很棒的功能
目前在ips社区中提供产品，但我认为它的规模不大
期望大型大型公司和
开发团队要更改呃来更改他们的数量来更改他们的
某种程度上适合ipfs的代码，这对我们来说更有意义
进行ipfs并扩充任何必要的更改
嗯，这就是我使用这种边车设法做到的
容器系统，这使开发人员可以保留他们的
现有代码，但实际上将数据写入后台的ipfs
无需对其代码进行任何更改
所以我今天几乎就是恐怖主义
你